w .

mecum constitui. In· hac enim laudata differtatione,
quamquam multa erudita paucis continentur p ’ ἴυζε, ta-
· men, tantum abest, νς omnia ,de mysticis‘ ‘ceryciffn's ὖ.) et
de praeconibus ‘fint tradita, vt *tius multa fin‘t {enitet ta-
cta, aut plane omissa, quod i* pectio · ipsa ,perlustratioque
docebit. Ne tamen nimis vagari extra oleas videar,r ad
rem pertractandam statim me accingam. Me vero de offi-
ciis horum hominurn'acturum‚ munia Cerycum mystica a
zmmcmo c) V. C. iam enucleata omittere eit inscriptio-
ne commentatiunculae, iisque, quae infra dixisgnemonqn per-
· s iciet.¹ Neque vero de praeconum ordine contemto‘dn

ίξᾶ de officiis illorum differam amplissimiS, ⁸quae auctoritate
publica obiere, quaeque magnam rpfis auctoritatem para‘runt
et dignitatem. Ideo etiam, quum laudati scriptoreS,bene
multis veterum testimoniis originem e) 'eoi-um, etymolo-
giam, synonymiam , f) homonymiam atque pronunciatio-
nem g) inerunt adcuratius probatum.⁴ quam multi alii ὁ)

b) Vocabulum κῆςυκος non scm·
per poffe per praeconem vbiuis ex·
plicari, cum maranno in the·
saur· 1.. G. T. 11.p. ¹95· et cauv-
“ noso adAthen. . 593. y. C.
zaraxcutvs in disg. mox memo·
tanda p. 4. multis argumentis com·

robat.
P c) In binis dispp. de cerycibus,
mysticis Graecorum Witteb. ¹752.

1, e. 2921). ἐς. ed. ονιιιι
sitigo} 1· πολέμῳ, refe-poc iv inguina,
cui su'ffra atur :seuwaa'a in *dim
de linguis ercurio apudGmcos sacris
praes. s τι v n z ι ο Witt. 1716.
ventilata 5. n. Aliam vero, nec im·
merito, in sententiam inerunt
naumann ivmvs in animad-
uers. p.· 3¹9· Roterod.· 1708. et
cauas ,in diff. laudat. quo cum

d) Munus praeconum non saris potius statuo discrimen quoddam
dignum fuisse habitum non Roma· intercise, nec vero stmper' obserua-
nis solum sed etiam Graecia, alio tum.

*tempore declarabo dilucidius.

z) Kn'evm penultimam produci

e) Num cum Ganasio antiqui· praeter argumenta z ι ι ι ι c ιι ι 1
tas er< interpretatione νῦν 0', quorum V. C. p. ¹4· laud. disp. Etynol. M.

aetas non antiquissima est, possit de-
duci , dubito.

f) Discrimen facit inter ιιῆςνξ
,ὰ πρέσβεις cenoman. raven>

p. 513· ed. εγιιονισ ¹594· adq ,
firman„ τὲ gv inquiens, μιήρίῡ. e
h) v. g.. 10. ιΑνιιεΝτ-εκτίνς

,de praeconibus citharoedis, fistulfs', ae

